---
title: Btc-PGP
image: /assets/imgs/thumbs/btc-pgp.png
---

Debido a que el cifrado de correo electrónico ha estado en la mente de muchos durante el año pasado y medio, y GPG ha lanzado recientemente una versión "moderna" de su software de cifrado de correo electrónico que respalda la criptografía de curva elíptica, pensé que sería divertido combinar el correo electrónico cifrado de PGP con El Blockchain de Bitcoin.

Un par de cosas que creo que son geniales acerca de esta idea:

    El intercambio de claves públicas ha sido el talón de Aquiles de muchos sistemas de comunicaciones descentralizadas. El uso de Bitcoin Blockchain como un servidor de clave pública descentralizado resuelve en gran medida este problema (y es completamente invisible para finalizar a los usuarios).
    BTC-PGP combina el pago y la mensajería en un solo canal de comunicaciones. Esto podría simplificar los mercados; Un solo correo electrónico / transacción podría ordenar un producto, especifique una dirección de envío, incluya el pago y sirva, ya que su propio recibo.
    El correo electrónico podría ser enviado con micropayos en un intento por luchar contra el spam. Todos los mensajes que debes pagar $ .05. Al responder, envía el micropago hacia atrás ... o algo así (sí, sé que la lucha contra el spam es difícil).

Si está interesado en darle un intento, la siguiente aplicación lo configurará con una dirección TESTNET y le permitirá cifrar, descifrar, enviar y recibir mensajes PGP en el bloque de bloques. Envíame un mensaje en: "mnppdmjpfwhdzchmfgkvba9ohljf2b2q7n" y déjame saber lo que piensas :) 

[https://royalfork.github.io/btc-pgp](https://royalfork.github.io/btc-pgp)
